我要話畀呢度所有嘅居民知
我就係
隸屬地球聯邦軍情報作戰室嘅
彭海格尼上校
我同一班同志而家已經佔領咗呢個太空站
駐守軍、各項生命維持設施
磁懸浮列車，仲有…
連太陽能發電系統
都已經喺我哋掌握之中
其實我哋最終嘅目的只係得一個
就係將聯邦政府直属組織
獨立治安維持部隊
Alos嘅所有惡行都公諸於世
等世人嚟評論佢哋係咪正確
大家知唔知佢哋
一直以消滅反政府勢力為名
實際上係進行緊數以百萬人計嘅大屠殺？
你哋又知唔知？
佢哋為咗馭早中東
喺嗰度破壞咗幾多地方
殘殺咗幾多無辜嘅人？
冇錯
你哋呢啲普通人
喺地球聯邦政府嘅資訊控制之下
活喺虛假嘅和平入便
不知不覺間
就接受咗呢個獨裁社會成為佢哋一份子
而喺呢一啲事實公諸於世之前
你哋嘅性命就暫時交畀我哋保管
你哋要憎我都冇所謂
但係我可以向你哋保證…
我哋都係一班為咗地球聯邦市民
嘅利益同埋安全着想嘅軍人
所以糾正錯誤嘅
政治體制同埋糾正返呢啲唔正確嘅軍隊
就係我哋身為軍人嘅使命
我哋收到
佔領咗非洲塔軌道電梯嘅反政府勢力分子
所發出嘅聲明
同埋佢哋向地球聯邦議會提出嘅要求
佢哋仲話，如果想釋放太空站市民嘅話
條件就係
解散地球聯邦議會
同釋放45000個
顛覆政府嘅意見分子
但係，地球聯邦政府唔會答應呢個要求
更加唔會向恐怖分子屈服
佢哋已經派咗獨立治安維持部隊去現場
希望盡快解決…
資訊封鎖嘅世界
淨係得和諧嘅大話
連講真話嘅權利都冇
你又可以點樣螳臂擋軀啊，海格力？
軌道電梯
太陽能發電系統
係開拓出人類未來嘅希望
呢個世界上出現咁多紛爭
主要嘅原因都係能源分配問題
只要解決咗能源問題
噉就可以專注喺改善糧
食同環境問題上面喇
不過
嗰一班擁有軌道電梯
嘅國家群體實會以防衞電梯為名擴充軍備
有實力嘅國家群體之間
最後關係都會變得好緊張
如果係噉，佢哋咪會形成冷戰狀態囖
就算真係變成噉樣
有良知嘅市民，優良嘅政治體制，仲有
有我哋發揮到正常機能嘅
軍隊作為一股制衡力量
就唔驚有問題
緩和彼此嘅緊張關係，加深大家嘅了解
互相合作
係噉
世界就可以慢慢噉邁向統一
金司令
上校
有一個好秘密嘅任務想交畀你
好秘密嘅任務？
而家嘅情況點樣？
噉嘅
班正規軍已經包圍咗低軌道太陽站
亦都叫咗地面上嘅Alos精鋭部隊
有咁快得咁快趕去現場
係啲正規軍搞政變？
呢件事如果公開咗嘅話
好有可能令到反政府運動不斷擴大都唔定
軌道環嘅設置程序
再過唔使幾耐就會完成
我亦會親自上宇宙指揮，好
噉就拜託你喇
竟然畀啲噉嘅叛逆分子喺度為所欲為
嗰班變革者到底諗啲乜嘢㗎？
大小姐
佢哋自然有佢哋嘅諗法㗎啦
呢一場政變係唔係真係
可以改變呢個世界吖？
唔知㗎
可能會係走向終結都未定
呢一啲都係大小姐你所希望見到嘅嘢？
地面同埋呢度
都已經完全畀敵人包圍喇，上校
冇咩𠸏，都係喺預計之內
卡塔隆嗰邊點啊？
已經有相當數量嘅機動戰士
過緊嚟我哋呢一度㗎喇
跟住落嚟
就要睇下天人佢哋會有咩行動
嗰一班政變軍而家已經佔據咗非洲塔
同卡塔隆畀我哋嘅情報一模一樣，係噉
Alos會撤退都係呢個原因？
我哋應該點做好啊？
王小姐
梗係幫手啦
班變革者明明控制咗衞達𠺝
但係點解佢哋好似完全發覺
唔到今次嘅政變噉𠸏？
唔通係預測到今次嘅政變
但係專登放過佢哋？
亦都有噉嘅可能
但係，Alos已經開始行動
我哋唔可以翹埋手咩都唔理㗎，而且
喺Alos嘅背後
仲有嗰班變革者喺度
如果想搞清楚佢哋有咩企圖
除咗去現場睇下
就再冇其他更加好嘅辦法，仲有
如果政變嘅情報畀薩亞知道嘅話
佢肯定會去，係啊
唔使問，實會
伊人，喺到達非洲塔之前
可唔可以整返好武器控制系統？
唯有盡力去啦
A羅士已經出動咗機動戰士部隊
嗰啲係咩附加裝備嚟㗎？
呢啲嘢你問我，我問邊個喎
唔好再理乜都收埋，A羅士啊
我哋只需要喺度待命就得喇
上校
發現Alos嘅機動戰士部隊
我哋唔好迎擊
全世界睇住
機動戰士部隊發射咗裝甲箱
係傳聞中嘅自動機械人
佢哋已經突破咗間隔牆
按照計劃
將防衞系統轉做S模式嚟應付
自動機械人嘅擊毀率達到
43個percent
唔通只係嚟偵察𠸏？
知道喇
上校，卡塔隆部隊開始接近塔身
地球聯邦有冇迎擊？
佢哋冇啊
卡塔隆部隊進入咗塔身嘅發射口
已經同我方嘅地面部隊會合咗
照道理喺地面上
應該都有A羅石部隊
但係佢哋竟然冇出手阻止
上校
今次有咩事？
有機體由DH42區進入塔身
而家向上飛緊嚟
係Aloss𠸏？
而家show嘅影像
呢部係…
呢部…呢部係鐵人圖紙啊
去迎接呢部機動戰士啦，上校
呢啲嘢點都要做㗎
嗰部機體…
係我嘅老友揸㗎
我已經照指示將我軍嘅斯米洛夫上校
作為密使派咗去
好多謝你嘅合作
我轉咗嚟Alos之後
係咪可以得到等同將軍級嘅待遇啊？
噉當然可以啦
係噉
我哋正規軍最後都會畀Alos吞平
唔通呢啲都係時代嘅趨勢？
要繼續留喺而家嘅海域待命？
點解？
點解唔命令我出動外國部隊去打仗？
照噉睇落你都冇咩機會出場啦
今次係大規模作戰
我真係完全唔知嗰個里普遜想點
你好掃地噉喎
係咪因為幫唔到報榮報仇啊？
你講乜嘢啊？
呃唔到我哋嘅
因為大家都係同類嚟𠺢嘛
你識得叛亂分子嘅主謀？
嗰個人係我爸爸嘅朋友
我細個嗰陣，成日聽佢講咩正確嘅軍隊
咩軍人責任之類嘅理論
但係估唔到佢會謀反
仲挾持住六萬個市民做人質
嚟要挾地球聯邦政府
無論叛亂嘅理由係乜嘢都同我哋冇關係
我哋Alos要做嘅嘢就
只係消滅所有反政府嘅勢力
嚟換取世界和平
呢層梗係啦，進位
安柱，估唔到你真係考咗入士官學校喎
你之前幫我喺上頭面前講説話
真係好多謝你啊
因為我根本唔想藉助爸爸嘅力量
你參軍係因為想同你嘅爸爸鬥氣呀？
唔好再咁憎你爸爸喇
嗰次只係你媽媽唔好彩啫唔該
唔好用啲咁簡單嘅説話嚟概括呢件事
爸爸佢的確係對媽媽見死不救
呢一點你都一樣
我絕對唔會同爸爸行同一條路
為咗證明呢一點
我先至會選擇做軍人
咩你真係以為你噉樣做
荷妮就會覺得開心？
冇錯
因為媽媽佢比任何人都鍾意和平
上甲
如果唔下定決心和平係唔會嚟嘅
所以而家係好需要Alois嘅力量
點解你仲唔明？
你真係嚟咗呀？
殺機
海格力
我而家係以地球聯邦軍總司令部密使嘅身份向彭海格力傳話
地球聯邦政府係絕對唔會
接納你哋提出嘅要求嘅
所以請你哋都係盡快投降啦
你只係為咗講啲噉嘅嘢
而特登走嚟呢一度？
而家地球聯邦政府
對資訊封鎖呢樣嘢做得好徹底
大家都淨係聽到和諧嘅聲音
點解仲要揾冇關係嘅市民嚟做人質？
佢哋唔係冇關係
過住啲富裕嘅生活
但係對地球聯邦議會嘅政策不聞不問
盲目接受嘅市民
就係令政治墮落嘅元兇
畀A L O S呢類噉嘅組織抬頭
就證明咗市民嘅愚昧
我一定要令佢哋睇清楚呢個現實
就算有些少犧牲都冇所謂
乜軍人嘅責任唔係要
保護市民嘅利益同安全咩？
因為噉，我先選擇噉樣做
你投降啦
如果你而家投降仲可以保住你班部下條命
我唔認為Alos會放過我哋
海格力
談判破裂
你返落去啦
話畀司令部聽
就算我哋剩返得一個人都好
都絕對唔會離開呢度㗎
送客
係
係噉我都要留低喺呢度咩話？
乜你以為我真係收
到命令先至會嚟呢一度㗎咩吓？
其實我唔想再一次…
上校
有新嘅自動機械人入侵
佢哋接近緊重力區
你話咩話？
照計劃封鎖間隔牆
第一部兵部隊去確保通道安全
引導市民上列車
第二部兵部隊即刻去迎擊自動機械人
知道
海格力
唔通你…
啲自動機械人連市民都攻擊埋啊
報告，有市民傷亡，你話咩話？
睇嚟自動機械人設定咗做殺人模式
你而家明白喇，殺機
呢啲就係錯誤嘅政治同軍隊嘅真面目
逃走路線，安全
畀市民上咗車先
我哋嘅機動戰士部隊同政變軍已經會合作
如果今次可以將地球聯邦嘅暴政
同埋A，Los一直以嚟嘅
惡行畀全世界知道嘅話…
但係講到尾
進行反抗活動嘅始終都係我哋
呢個世界真係會接受
我哋呢啲叛亂分子咩？
地球聯邦好似發出官方聲明啊
終於同意會談喇咩？
第一班懸浮列車已經出發
第二班五分鐘之後出發
乜原來你由一開始就
已經打算放晒啲市民？
係噉點解你仲要…
我已經講過喇
只要佢哋親眼睇
清楚地球聯邦同埋A羅石嘅惡行
就會知道呢個現實係點樣
就算有些少犧牲都冇辦法
呢啲犧牲會化為對地球聯邦政府嘅懷疑
最後會掀起一場巨浪
政治同埋軍隊
一定要配合有良知嘅市民先會發揮到功能
如果真係可以令佢哋醒覺嘅話
要我成為壞人都冇所謂
海格力…
上校，地球聯邦嘅官方聲明，做乜嘢啊？
以下嘅影像
係由獨立治安維持部隊嘅無人偵察機
喺非洲塔內部拍攝到嘅
呢…呢啲係…
反政府勢力
正喺度不斷屠殺太空站入便嘅市民
地球聯邦議會而家正喺度商討緊
係咪會派獨立治安維持部隊強行進入？
點解啲影像會變成噉㗎？
利用啲假嘅新聞嚟煽動市民
係地球聯邦操控輿論嘅手段
用埋晒啲咁卑鄙嘅手段
把口講和平骨子裏就係屠夫
我哋冇得揀
一定要打倒地球聯邦實現真正永久嘅和平
唔理地球聯邦用咩手段造假
事實嘅真相好快就會揭穿，因為噉
我先會放返啲市民返返地面
雖然你有噉嘅計劃
但係地球聯邦政府一定會預測到你會噉做
講係噉講
但係佢哋都冇可能
同時封住6萬幾個市民把口㗎
而且地面仲有啲自己人同卡塔拉喺度
呢單假新聞為咗博取輿論支持
亦都為咗開始攻擊而鋪路
Bloss一定仲有後著㗎
呢架機動戰士…
唔係布勒
知道非洲塔出咗事之後
我相信你一定會趕過嚟㗎，行開
我而家冇咁多時間理你啊
竟然對我咁冷淡𠻺嗎？
係噉我就要做啲嘢令到你留意我
擘大對眼睇清楚
盟友幫我製造嘅魔修羅生勇者奧爾
呢…
呢啲係…
長衫？
有破綻喇
斬捨
愚滅
我只係純粹渴望繼續戰鬥
而係得戰鬥嘅人生，渴望同高達戰鬥
我都係一樣，然之後就要超越高達
呢個就係我嘅，你同我聽住生存嘅證明
我已經唔再係噉樣喇
收馬
喺度阻住晒，啲粒子油就嚟用晒喇
你聽住啊，少年
你同我跟住嚟
莎拉？
估唔到呢個細路仲生存喎，太好喇…
你…
你哋…
莎拉？
大家都冇事𠻺嗎？
做咩啊？
莎拉
莎拉？
莎娜
你要改變
仲要幫手改變埋我嗰份
我明白喇
落傲
我要由而家開始改變
我要令我自己開始變革
I love you
I trust you
君の孤独を分けて欲しい
I love you
I trust you
光でも闇で
信至愛戀
No，放棄
點解會噉㗎？
部隊分別向兩邊聚集？
係諗住喺釋放人質之前暫時唔發動任何攻擊啊
唔係噉樣㗎
呢一個陣式
一定包含咗好重大嘅意義
菲特
將非洲塔周圍1000
公里內嘅風速數據顯示出嚟
點…
點解啊？
總之快啲
呢啲係…
考慮到墜落情況而作出嘅部隊安排
唔通係…
唔通佢哋…
真係中咗一咗？
Memamental Maori
進入宿舍準備
開始電力供應
電力供應已經
開始距離完成充電仲有0187
輸出上限為6800
叛亂分子卡達路
仲有呢班阻頭阻勢嘅天日
你哋都一齊嚟試下畀我哋
天顯之雷劈嘅滋味啊
「戦後と破壊」、「絶望と苦悩」、「命を賄し戦火の中で」、「人々の思いが交錯する」、「次回」、「散りゆく光の中で」、「愛が憎しみに変わる前に」